O trabalho foi realizado pelas alunas: Amália Melo & Amanda Campezan

Os requisitos realizados do projeto prático foram:
    - 1.A aplicação deve possuir uma página para que leitores realizem sua assinatura no
    portal. Para isso, devem ser informados os seguintes dados: CPF, nome, endereço de
    e-mail e senha. E suas restrições.
    - 2.A aplicação deve possuir uma página inicial que permita aos assinantes efetuarem
    sua autenticação.
    - 5.Crie duas páginas que exibam notícias quaisquer cujo acesso será controlado. A
    aplicação deve permitir apenas 5 acessos por mês a um leitor que não é assinante.